Estimados senhores,

Fabricamos todo equipamentos de protecção individual ou EPIs,
 dos quais luvas de protecção,
 máscaras cirúrgicas, uniformes de isolamento,
 protectores para os pés, termómetros, álcool em gel,
entre outros,


disponibilizados em elevado volume a preços competitivos
 podendo serem dispostos para utilização em massa ou para fins comerciais.

Produção: os produtos são fabricados na China mediante solicitação.

Tempo de produção: dependendo da quantidade,
 o MQO definido na tabela de preços em anexo varia de 1 à 2 dias de produção,
 salvo alterações que possam incidir sobre o tempo de entrega ou encarecer o produto.

Frete: somos responsáveis por tratar de toda a logística de transporte,
 certificações, desalfandegamento aduaneiro na China, seguro de carga,
 o frete expecto os impostos aduaneiros no destino, 
registos ou entrega a revendedores, estas devem ser assumidas pelo comprador ou negociadas.

Condições de pagamento: 

Pré-transferência bancária de 50% no acto da contratação dos quais:

1ª Tranche
25% em Kwanzas e 35% em dólares americanos, podendo o 
pagamento ser efectuado na totalidade em moeda estrangeira (se houver preferência neste sentido);

Transferência dos restantes 50% antes do envio (discutível):

2ª Tranche
25% em Kwanzas e 25% em dólares, em iguais condições acima descritas.

Havendo interesse em proceder o pagamento em Akz na totalidade
 será adicionado a este uma caução de 10% do valor,
 para garantir que não hajam perdas com as flutuações cambiais.
 A caução será devolvida logo que se efective as transferências bancárias para o produtor.

Em anexo encontre toda informação necessária e aguardamos o V/ contacto caso haja interesse da V/ parte.

Estamos disponíveis para reunir mediante marcação através das plataformas  Zoom, Google Meet ou Skype.
geral.ifcelpar@gmail.com
WhatsApp: +244 993 721 115


Condições de pagamento: 
Pré-transferência bancária de 50% no acto da contratação

Produção:  China, varia de 1 à 2 dias de produção

Contactos: 
E-mail: geral.ifcelpar@gmail.com
WhatsApp: +244 993 721 115