Exercícios Pseudo-código
========================

Considerações: vimos na aula a operação de soma. Para a realização destes exercícios, considere os seguintes operadores também:

  + soma
  - subtração
  / divisão
  * multiplicação

Exercício 1​: em uma escola, para um aluno passar em uma disciplina ele precisa de 60 pontos. Crie um algoritmo em pseudo-código que o aluno insira sua nota (sempre será menor de 60) e retorne quantos pontos ele precisa para chegar aos 60.

Exercício 2: construa um algoritmo em pseudo-código que leia 4 números do usuário e calcule a média aritmética entre eles.

Exercício 3: construa um algoritmo em pseudo-código que leia uma temperatura em celsius e converta para fahrenheit​. A formula para conversão é a seguinte: (temperaturaEmCelsius * 9/5) + 32

Exercício 4: construa um algoritmo em pseudo-código que leia uma distância em quilômetros e a converta para milhas. Sabe-se que 1km = 0,621371​ milhas.
